Téléchargez gratuitement dès aujourd'hui l'outil de localisation de Qibla le plus précis, fiable et digne de confiance ! Voici pourquoi :

> QIBLA PRÉCISE
Une direction de Qibla précise et digne de confiance, où que vous soyez ! SimplyQibla utilise une carte au lieu d'une boussole, car la boussole du téléphone peut facilement fluctuer. Regardez simplement autour de vous et utilisez la direction de la Qibla indiquée sur la carte pour orienter votre téléphone et trouver la bonne direction, sans tracas. Aucun engagement.

> POUR LES MUSULMANS, PAR DES MUSULMANS
Il y a trop d'applications "musulmanes" qui sont inexactes et exploitent les utilisateurs musulmans en collectant et en vendant leurs données. Nous n'aimons pas cela. Notre objectif est de construire une marque fiable et transparente sur laquelle les musulmans du monde entier peuvent compter facilement.

> MINIMALISTE ET SIMPLE
SimplyQibla est conçu pour un seul but et un seul : vous fournir la direction exacte de la Qibla, où que vous soyez. Avec un design épuré et sans fonctionnalités supplémentaires qui encombrent votre appareil, SimplyQibla est un outil utilitaire productif.

> SANS PUBLICITÉ ET OPEN SOURCE
Aucune autre application n'offre une méthode de localisation de la Qibla par carte, sans montrer de publicités ou suivre vos données, c'est pourquoi nous avons créé SimplyQibla. Le code source de notre application est disponible sur notre GitHub, et nous accueillons toutes les contributions pour améliorer encore l'application.

> FOCUS SUR LA CONFIDENTIALITÉ
Nous ne collectons pas vos données. Comme vous l'avez peut-être deviné, nous ne vendons pas non plus vos données. Vous n'avez PAS besoin de partager votre position, car vous pouvez entrer manuellement n'importe quelles coordonnées ! L'exécution de l'application a un coût, et si vous appréciez notre travail, vous trouverez de nombreuses façons de contribuer dans la section d'information de l'application.

Veuillez évaluer notre application et nous dire ce que vous en pensez ! Vous pouvez également nous contacter par e-mail à towardsikhlaas+feedback@gmail.com pour tout retour et support. JazakAllahu Khayran !
