Laden Sie noch heute KOSTENLOS den genauesten, zuverlässigsten und vertrauenswürdigsten Qibla-Standortfinder herunter! Hier ist der Grund:

> GENAUE QIBLA
Genaue und zuverlässige Qibla-Richtung, wo immer Sie auch sind! SimplyQibla verwendet eine Karte statt eines Kompasses, da der Gerätekompass leicht schwankt. Schauen Sie sich einfach Ihre Umgebung und die auf der Karte angezeigte Qibla-Richtung an, um Ihr Telefon auszurichten und problemlos die richtige Richtung zu finden. Ohne jegliche Verpflichtungen.

> FÜR MUSLIME, VON MUSLIME
Es gibt zu viele „muslimische“ Apps, die ungenau sind und muslimische Nutzer ausbeuten, indem sie Nutzerdaten sammeln und verkaufen. Das gefällt uns nicht. Unser Ziel ist es, einen vertrauenswürdigen und transparenten Namen aufzubauen, auf den sich Muslime auf der ganzen Welt problemlos verlassen können.

> MINIMALISTISCH UND EINFACH
SimplyQibla wurde für einen einzigen Zweck entwickelt: genaue Qibla-Ortung überall. Finden Sie die Richtung zur Kaaba mit einem klaren Design und ohne zusätzliche Schnickschnack, der Ihr Gerät überlastet. SimplyQibla ist ein produktives Hilfsprogramm.

> WERBEFREI UND OPEN SOURCE
Es gibt keine andere App, die eine Kartenmethode für Qibla bietet und weder Werbung anzeigt noch Ihre Daten verfolgt. Deshalb haben wir SimplyQibla entwickelt. Der Quellcode unserer App ist auf unserem GitHub leicht verfügbar und wir freuen uns über Beiträge, um die App noch besser zu machen.

> DATENSCHUTZ IM FOKUS
Wir sammeln Ihre Daten nicht. Wie Sie vielleicht schon vermutet haben, verkaufen wir Ihre Daten auch nicht. Sie müssen Ihren Standort NICHT preisgeben, da Sie alle Koordinaten manuell eingeben können! Der Betrieb der App verursacht Kosten, und wenn Ihnen unsere Bemühungen gefallen, finden Sie im Infobereich unserer App viele großartige Möglichkeiten, einen Beitrag zu leisten.

Bitte bewerten Sie unsere App und sagen Sie uns, was Sie davon halten! Sie können uns für Feedback und Unterstützung auch per E-Mail unter towardsikhlaas+feedback@gmail.com erreichen. JazakAllahu Khairan!
