قم بتحميل أكثر تطبيقات تحديد اتجاه القبلة دقة وموثوقية مجانًا اليوم! إليك السبب:

> اتجاه قبلة دقيق
اتجاه القبلة الدقيق والموثوق أينما كنت! يستخدم سمبلي قبلة خريطة بدلاً من البوصلة، حيث أن بوصلة الجهاز تتأثر بسهولة. ببساطة انظر إلى محيطك واتبع اتجاه القبلة المعروض في الخريطة لتوجيه هاتفك والعثور على الاتجاه الصحيح بدون متاعب. بدون أي تعقيدات. 

> للمسلمين، من المسلمين

ناك العديد من التطبيقات "الإسلامية" التي تفتقر للدقة وتستغل المستخدمين المسلمين عن طريق جمع وبيع بياناتهم. نحن لا نحب ذلك. هدفنا هو بناء اسم موثوق وشفاف يمكن أن يعتمد عليه المسلمون في جميع أنحاء العالم.

> بسيط وبدون تعقيدات
تم تصميم سمبلي قبلة لغرض واحد فقط: تحديد اتجاه القبلة بدقة في أي مكان. اعثر على اتجاه الكعبة بتصميم بسيط وخالٍ من الإضافات غير الضرورية التي تثقل جهازك. سمبلي قبلة هو أداة إنتاجية مفيدة.

> بدون إعلانات ومفتوح المصدر
لا يوجد أي تطبيق آخر يوفر طريقة خريطة لتحديد القبلة ولا يعرض إعلانات أو يتتبع بياناتك، وهذا هو السبب في إنشاء سمبلي قبلة. يتوفر الكود المصدري لتطبيقنا بسهولة على GitHub، ونرحب بالمساهمات لتحسين التطبيق.

> الخصوصية أولويتنا
نحن لا نجمع بياناتك، وكما قد تتوقع، لا نبيع بياناتك أيضًا. لا تحتاج حتى لتقديم موقعك، حيث يمكنك إدخال أي إحداثيات يدويًا! تشغيل التطبيق يتطلب تكلفة، وإذا كنت تقدر جهودنا، يمكنك العثور على العديد من الطرق الرائعة للمساهمة في قسم المعلومات داخل التطبيق.

يرجى تقييم تطبيقنا وإخبارنا برأيك! يمكنك أيضًا التواصل معنا عبر البريد الإلكتروني على towardsikhlaas+feedback@gmail.com لأي تعليقات أو دعم. جزاكم الله خيرًا! 
